hallo und herzlich willkommen jeden neuen Tag
Ich heiße Kari und ich heiße Jen und weiter
Heute haben wir das letzte Segment von Wow
Ich habe das nie kommen sehen, also bleibt dran
[Musik]
hallo und danke für das stimmen in neuem
Jeden Tag und wir sind in Episode 7 von Wow
Ich habe das nicht kommen sehen und wir haben es
Josh Holden zurück in der Show Josh danke
Sie dafür, dass Sie bei uns bleiben und
das ist wie der dritte Teil Ihrer Geschichte
und der erste Teil, über den er wie Ihr teilte
High School-Jahre und wie war rockig
Start für Sie in Drogen geraten bekommen in eine
schlechte Situation im zweiten Teil, über die wir gesprochen haben
wie Gott anfing, dich daraus zu ziehen
als er dich irgendwie wie Hunger gab
für etwas mehr in deinem Leben und was
du hast es getan und dich verstehen lassen
das intellektuelle Argument für Christus und
wie es historisch genau ist und wissen
Was bedeutet das Evangelium im Wesentlichen und ?
Dann haben wir mit dir fertig
Wer ist Jesus wegen der Seligpreisungen
in Matthäus Kapitel 5 und wie das war
wie ein Spiegel in deinem eigenen Leben würdest du
Art zu sagen , dass das ja ist, was es war
ziemlich genau und Gott hat dich dazu gebracht
Reue und du fragst Gott und ich liebe
Dieses Gebet ist, dass Gott mich zu deinem eigenen macht
Bild wie dieses ist, wer ich bin, aber es ist nicht
von wem ich gemacht wurde, um mich so zu machen
Tag in Ihrem eigenen Bild und sagen Sie uns, wo
Sie sind jetzt wie, wie Gott das tut
in deinem Leben auf den täglichen dich machend
Sein Bild, mit was ist deine Beziehung
Gott sieht aus wie wissen Sie, wann wir
Ich habe dich zuerst in der Kirche getroffen, als du gekommen bist und
Sie hatten sich zu Christus verpflichtet und
Die Rede von der Taufe kam und du bist
wie oh ja
nein ja ich bin nicht bereit und wir sind wie aber
Müssen Sie nicht bereit sein für Sie suchen?
Christlicher Mann, ja als hättest du akzeptiert
Christus musst du und und und ich
Erinnere dich ganz genau, dass du zu mir gesagt hast, ich bin
einfach noch nicht bereit, diesen Schritt noch zu machen und
Ich habe nicht wirklich um
Stehen Sie, während Sie sagten, dass ich nicht bin
bereit wie, weil ich das von a höre
Viele Leute, die sagen, ich bin es nicht
bereit , glücklich getauft zu werden und das ist es
Schön genug, aber er hat Sie ehrlich gesagt
sind nicht bereit, weil du das wusstest
Verpflichtung, die das und Sie vertreten
wollte uns nicht mitnehmen lassen
so war es , was das schob ich sagen will
Sie über den Rand hinaus
interessant in das Band sozusagen in
die Wahl , getauft zu werden, weil wir lesen
eine ayah eine taufe ist eine äußerliche
Geständnis Ja Ja eine innere Entscheidung
das ist ein Teil dieser Veränderung, die das macht
Ihn in dein Bild zuerst gut
Alles, was ich anfangen möchte , ist gerettet
vom Geist getauft, lehnte das ab
Kirche, was ich in der Bibel sah, tat ich nicht
in der Kirche sehen, okay, also zuerst
war irgendwie wie das Finden von Hoffnung und Menschen
die behaupten, christlich zu sein, okay, das habe ich
ein Mitarbeiter namens Steve Wall und für eine
während er , der mich einlädt, um
Tatsächlich treffen Sie Ihren Vater Rob Web und ich
Ich wollte es nicht , weil ich vor ihm war
War es nicht so, dass ich nicht wirklich geglaubt habe?
in wie du weißt was auch immer danach
Christus, ich war okay, ich liebe es
Einstieg in die Bibel und von dieser Zeit
Ich hatte bereits mit meinem eigenen Bibelstudium begonnen
fing an, die Menschen zu erreichen und in
Asheville allein, als ob ich Teil eines
Kirche, die Sie gerade angefangen haben, habe ich gerade angeschaut
Was Jesus sagte, hat es in Ordnung getan, lass es uns tun
yeah yeah und dann ja so Steve
überzeugte mich herauszukommen, aber ich war wie
Okay, ich gehe nicht bis Sonntag
Anbetung oder was auch immer Sie wissen und ich meine
als würde ich die Bibelstudien machen, also komme ich
raus mit donnerstag nacht und dem ersten
Nacht war es irgendwie gleich wie sofort
Ich fühlte mich vom Geist zu Charles hingezogen
Holz oh yeah und dein Vater mag es war
genau wie eine sofortige Verbindung ging
dort für ein paar Wochen und wir bekamen
in Aktion zu schreien dort 11
und es ist lustig, weil ich es nicht wollte
Lassen Sie sich hier taufen und alle im
Bibelstudium war wie in Ordnung gut Sie wissen ,
wann wirst du getauft wann ?
Du wirst getauft und ich eigentlich
sprach mit meinem Freund David Lynn, der läuft
Christi Vergebung dient ihm
ein Straßeneinsatz auf dem Dundas Square
Toronto und ich wollten ihn ursprünglich dazu
mache meine Taufe richtig, weil ich Lust hatte
Er war zu dieser Zeit eine Art Mentor und
Ich habe mich dort wohl gefühlt, aber es war nicht so
bis Sie wissen, dass wir uns in informiert haben
Dieses Bibelstudium
okay, Apostelgeschichte Kapitel 11, Vers 21 und ich
endete als erster dort und es ist
Im Grunde wird Paulus von Jesus I erzählt
Ich habe dir offenbart , was du bist
Warten auf getauft werden und meinen Willen tun
Okay, du hast das Gefühl, dass mit mir geredet wurde
yeah und du warst wie ich besser bekomme
taufte ja okay hast du es gefunden in
Okay , das ist eine Referenz
wo er mit Saul spricht, ist er der zweite
In Kapitel 9 heißt es, er sei gerade aufgestanden und gewesen
getauft, so dass er mit dem Heiligen erfüllt war
Geist sofort so etwas wie Schuppen
fiel ihm aus den Augen
familiär
mm-hmm und es sagt und er stand auf und war
taufte in Ordnung, also bist du aufgestanden, sie taufen
Sie genau dort drin nein nein nein ja
11. September yeah 2016 wurde Jenni getauft
los gehts
ja ich tat und wir setzten uns und wir hatten eine
Gespräch und und erzähl mir einfach von
Deine Geschichte und was Gott getan hat
in deinem Leben und und du weißt es oft
Wir denken, wir müssen alles zusammen haben
bevor wir zu diesem Recht kommen können, ja
und so der Gedanke, dass Sie könnten
zu Jesus kommen und nicht unbedingt haben
Arbeit durch alle deine Sünde ist
äußerst
Demütig, wenn wir den Fleck tatsächlich sehen
ja von Sünde in unserem Leben und so wie ich war
Im Gespräch mit Josh wusste ich, dass er sich getroffen hatte
Jesus, ich wusste, dass er im Herrn wächst und
und so war ich wie keine wie du
das ist egal, wenn du an dich denkst
Nicht alles zusammen , das ist nicht was
Sie gibt es bei Jesus nicht
als ob du wüsstest, dass du kommen willst
Ja
und deine Taufe ist das Äußere
Erklärung, dass ich Jesus dienen werde
und ich wusste, dass es echt war, als er wollte
tu es, weil er so sehr gekämpft hatte
mit dem machen es echt wie ich weiß was
das bedeutet also yeah yeah also werden wir
Pause genau dort , weil wir wollen ,
stellen Sie sicher, dass wir genug Zeit für die haben
Rest seiner Geschichte und vielleicht bist du
mit der Taufe zu kämpfen, weil Sie wissen
was es darstellt und so ermutigen wir
Sie heute, wie wir diese Pause richtig machen
Jetzt, wo Sie etwas Ernstes geben würden
Überlegung , was wirklich ist
Stoppen Sie mich wir gleich wieder nach
Diese Jeff Weston Gemma baust du ein
brandneue schöne Website was nicht
du hast recht du bist schrecklicher schauspieler
Was macht das Schauspiel aus?
du sollst in Ordnung handeln, ich baue
eine wirklich coole Website bauen Sie ein
eine wirklich coole Website, die Sie als Hosting benötigen
der Dinge über ein Hosting-Konto ist
Sie möchten keine Einschränkungen haben
auf Ihrer Website , die wahr ist , wie viel
Festplattenplatz haben Sie wie viele
E - Mail - Konten , wie viele Domains kann
Punkt gut, wir haben eine erstaunliche
Deal für Sie für eine sehr begrenzte Zeit
cat5 dot TV- Slash-Dream-Host für nur
fünf Dollar und ein bisschen Veränderung pro
Monat wird ich bekommen unbegrenzte Web sind
Hosting von Websites
unbegrenzte E-Mail-Konten für dieses Hosting
Service erhalten Sie auch eine
freier Domain-Name, also Ihre eigene Com
Schön, dass diese erstaunliche Website das
Sie haben dort weiter gearbeitet, wenn Sie
Wenn Sie eine Wordpress-Site erstellen möchten
fein
anmelden cat5 dot TV-Schrägstrich DreamHost nur
lege nicht die anderen Papiere auf
Tu es nicht , aber es ist sehr viel
Leute das beste Angebot, Sie werden fünf finden
Dollar und Wechsel pro Monat gehen zur Obergrenze
Five Dot TV- Slash DreamHost Hallo alle zusammen
Vielen Dank, dass Sie bei uns bei jedem neuen bleiben
Tag
Besuchen Sie unsere Website jeden Tag neue TV-Check
auf unserer Partnerseite und Sie können sehen
all die erstaunlichen Organisationen und
Unternehmen , die an dieser Show mitwirken
Möglich, dass Josh immer noch bei uns ist
nur gehen schlecht , wir sind so froh , dass wir werden
gleich wieder rein springen, weil einer der
einer der coolen Dinge , die bei geschah
Josh Taufe waren alle Männer in der
Das Männerministerium stand auf und klatschte
Sie sind so stolz auf ihn
und wir haben mit dem verfolgt
Leben von Saul durch hier und wie Sie
weiß mehrmals, dass Josh es nicht tat
siehe unbedingt , wie Gott wollte
Bewegen Sie nicht gesehen, wie Gott wird
bewege dich in deinem Leben und dann bewegte er sich und
du bist wie whoa das war ich nicht gesehen
Nein, ich sah das nicht kommen und doch
Es hat einige Männer sehr gefallen
Barnabas war für Paul, ich werde nur lesen
diese Passage wieder, weil es wann sagt
Paulus kam nach Jerusalem, dem er beizutreten versuchte
die Jünger aber sie waren alle Angst
von ihm nicht glauben, dass er wirklich war
ein Schüler, aber Barnabas nahm ihn mit
und brachte ihn zu den Acai-Schüsseln
erzählte ihnen, wie er auf seiner Reise gesehen hatte
sah den Herrn und das hatte der Herr
sprach mit ihm und wie er in Damaskus war
furchtlos gepredigt im namen der
Herr, und so bist du dafür getauft worden
jetzt fast ein Jahr und sehr aktiv und
Teilen Sie Ihren Glauben, aber wie jeder
Ich glaube sogar an Leute, die es sind
weiterhin in mein Leben zu sprechen, wer ist
wer sind deine, wer sind diese Männer oder ?
Frauen , die in dein Leben sprechen
die Sie auf dem Weg ermutigen
wer ist wie den Arm um dich zu legen
sagen, dass Sie wissen, kommen Sie mit, ich bin mit
Sie eigentlich die Männer der Männer
Dienst die Bibelstudien, die zu gehen
Donnerstagnacht waren sie extrem
ermutigend und wie ich bereits erwähnt habe
Charles Wood und dein Vater Rob Webb in
Tatsache, dass Kerrys Vater mich irgendwie mitgenommen hat
unter seinem Flügel und wir machten die Bibel
Studien zur Prophezeiung des Testaments
Prophezeiungen, wie sie sich in Christus erfüllten
Endzeit Prophezeiungen kennt man die Dinge
Ausschau zu halten und jetzt zu erkennen
unser spirituelles Wachstum, weißt du, ich habe
viel von ihm gelernt und du weißt, dass er ist
aus dem Weg für mich mich eigentlich weg
Ich habe einen Weg gefunden, oder ich glaube, er war Pastor
Klippe, er ist jetzt der Bischof der Freie
Methodist Church markieren auch McAlister
Wer ist die Verbindung und glaubt, er ist Boden
unser Direktor der Kirchengesundheit, ja, ja
und sie beide wegen was Rob hat
gesagt er schien interessiert zu sein
in meiner Zukunft
ja mit der Kirche so weit wie möglich
vielleicht andere Ministerien innerhalb
ja die Kirche tatsächlich rob hat
Adam, und ich weiß nicht, aber tun meinem
eigene Kirchenanlage fühle ich mich natürlich nicht
bereit wie ja, aber er sieht etwas in
Sie, dass Sie den Ruf Gottes haben
dein Leben und das ist ein Teil von was ein
Barnabas ist, kommt er oder sie
kommt mit und sie sieht sie
Er sieht die Gaben und Gnaden dieses Gottes
hat jemanden verdrahtet und sie sind wie
als ob du es verstanden hast und als ich in der war
gleiche Position wie Sie, als jemand kam
daneben und sagte Jen du hast die
Geschenke und Gnaden für einen Dienst und ich bin
Ja, ich will Irina und so, aber du
brauche die Barnabas und dein Leben
ankommen und dich ermutigen und
So spüren Sie einen Ruf Gottes auf Ihrem
Leben wie, was spürst du diesen Gott?
ruft dich an, jetzt ist es irgendwie gewesen
Auf und ab musste ich erst spät lernen
Geduld Ich habe auch früh Sie kennen meine
Erfahrung mit dem Heiligen Geist Ich war ein
Ich tippte ein, ich würde es Gott nennen
Herz für Menschen und ich mag den besten Weg
könnte erklären, es ist Gottes Liebe für jeden
Individuum , das auf diesem Planeten ist und
Er hat mich in Situationen gebracht, wo und wie
Sie beschäftigen sich mit den wenigsten davon
wie mit mir zu tun, also ist es hmm ich habe
zu einem gewissen Grad demütig und ich weiß
diese Führung ist, wo ich soll
aber ab jetzt bin ich immer noch
lernend bin ich noch so neu beim spazieren
Ja, was ist denn wirklich cool ?
Josh teilt das Evangelium
wohin du gehst und so in der Stadt
in dem du lebst
Howdy hat jetzt gehört, dass es läuft
Sonntagabend, was machst du da?
Ihre Freizeit dort unten, na ja, ich war
hält ein Bibelstudium am längsten
Aber dann fingen wir an zu Hope zu gehen
Kirche ja Pastor Kevin ja
In der Innenstadt von Beeren erreichen sie sie
halten tatsächlich ihre Dienste und die
Kinos haben ihre eigene Dunlop Street
Ja, aber erzähl uns von der Bibel
Studieren, wer war eingeladen, zu kommen
Wie hat es angefangen?
Nun, es fing ursprünglich an, also würde ich es tun
Bibelstudien Wind
Mittwochabend in der Bibliothek Nr
öffentliche Bibliothek und hatte es so wie Sie
lud alle deine Freunde ein, nein ich zu kommen
Art warf gerade eine Einladung auf Facebook
und dann tauchte derjenige auf, der auftauchte
Ja und dann war es irgendwie ähnlich
Jeder, der in der Bibliothek war, würde ich
Greifen Sie einfach zu schreiben und wer auch immer
wollte so zu der Zeit beitreten beitreten würde
wie Miss Sally den Gang hinunterging
finde einfach ihr Buch, als wärst du hey
Ja, komm vorbei, schau mal, ich versuche und frage
Leute, die Sie wissen, was sie suchen
denn im Leben, ja, du weißt es denn am
Ende des Tages suchen wir alle nach Liebe
ob wir es zugeben wollen und ich nicht
denke, das Problem ist, wir suchen ein
vollkommene Liebe in unvollkommenen Menschen
denn alle von uns verfehlen das beim
Ende des Tages wollen wir nicht
Erkenne, dass Christus so perfekt ist
Christus zu lieben, ist dieser Maßstab
Beziehung, in der wir alle fehlen
unsere Leben
Ja, und ich denke , das fasst es zusammen
Ja, genau wie er es ist
Auf der Suche nach
und ich schätze das Zitat von I wirklich
Ich glaube, es ist ein Böen, denke ich
Teen heißt es ein paar verschiedene Möglichkeiten
okay, und er sagte, du hast uns dafür gemacht
Gott selbst ist in unserem Herzen unruhig
bis es seine Ruhe in dir findet yeah und
Ich glaube, du hast den Nagel auf den Kopf getroffen
Josh ist, dass er diesen Wunsch hat
legte die Ewigkeit auf jedes unserer Herzen
das begann in dir, als du es warst
Ich suche nach gut wissen, ich weiß
dass es einen Gott gibt, gibt es all das
Religionen und und Sie fanden Christus und
du weißt, dass seine Liebe echt ist und jetzt
Sie erreichen und versuchen zu teilen
das mit anderen ja na ja sehr cool
Ich habe wieder so viele Dinge
Ich könnte dich nur fragen, aber danke dir so
viel zu kommen und mit uns zu teilen ich
Ich wusste jeden Tag und würdest du wiederkommen
wieder irgendwann ja mein Vergnügen
okay, Judy danke dir so sehr, ich bin nur
werde für uns beten und dann unterschreiben wir
off Lord danken Ihnen soviel
Danke für Josh Danke für wie du
benutze ihn und du machst ihn
in deine Turnmaschine und ich danke dir dafür
Ihre Kirche und auf der ganzen Welt Sie
erneuern Menschen und Sie bringen
ewiges Leben und Sie verändern das Leben
und wir sind im Film Botschafter für Sie
Liebe diese Woche zu allen Menschen überall
Ich bete das in Jesus, okay, danke dafür
einschalten und wir hoffen, Sie als nächstes zu sehen
Woche auf neu jeden Tag haben eine tolle Woche
bis später
[Musik]